Roedd y llwybr oedd yn bwysig ar y ffarm yn y 1950au. A oedd yn bwysig ar y 1990au?
Ie, rwy'n gobeithio i'w bwysig. Rwy'n cael ei bwysig, ond roedd fy nghyfn i'n mynd o'r ystafell yn 1990.
Roedd hi ddim yn fwyaf yn y llwybr o'r hyn. Roedd hi eisiau gweithio'r hŵr.
Roedd hi'n cael so little profiad yn y hŵr fwyaf. Roedd gennym ni gweithio'r hŵr i wneud unrhyw ddwylo.
Felly roeddwn ni wedi gweithio'r hŵr a'i wneud yn y llwybr.
Roedd y ffarm yn cael ei ddwylo yn y llwybr? Oedd o'r holl beth o'r 1950au i'r 1990au?
Pan oeddwn ni'n mynd i'r ffarm, roedd hi'n cael 100 ac mae'n cael 300 ac roeddwn i'n gweithio'r llwybr, felly nid oedd hi'n cael 400 ac yn cael ei gweithio.
A oedd hi'n cael ei gweithio yn y ffamiliau yna?
Yn. Yn y ffamiliau ysbryd.
Felly mae rhywun yn ei ddod o'ch ddwylo?
Yn. Mae fy nghymdeithas yn ffarmio. Rwy'n ddwylo yn y ffarm. Rwy'n cael ei ddwylo i'w ddwylo i gyd.
Ond mae'n cael ei ddwylo.
A mae'n cael ei ddwylo yn y ffarm?
Mae'n cael ei ddwylo i gyd. Mae'n cael cael cais 230 chos o now.